本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:水道桥 稻穗叽 秦文殇 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
真可爱
かわいいんだ
伸手
お手
果然如我所料 像小狗一样
やっぱり思った通り　なんだか犬みたい
这个人明明外表完全不同
この人　見た目とか全然違うのに
但却让我想起姐姐
姉ちゃんを思い出す
这就是统领魔防队的总组长
これが魔防隊を統べる総組長
山城恋
我先回去了
私は先に帰るわ
你们在回收班来之前可要看好她们
回収班が来るまでこいつらを見張ってて
明白
了解
因为她总是那样移动
ああやって移動するから
所以很多人以为总组长的能力是御空飞行
総組長の能力は空を飛ぶことと思われているが
但那只不过是她能力的一部分
それは能力の一端に過ぎん
这些家伙也是因这种误解吃了苦头吧
こいつらも勘違いしてやられたな
她们是人类对吧
人間ですよね
是来夺取
日本の魔都でしか取れないっていう
只能在日本魔都获取的桃吗
桃を奪いに来たのかな
尽管其他国家也会定期提供桃
諸外国にも桃の供給を定期的に行っているが
但她们的欲望可不会因此满足吧
まだまだ欲しいのだろう
魔都会招致纷争
魔都は争いを呼び寄せている
是危险的存在
危険な存在だ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第二集
恋之影
师姐
姉弟子
感谢你送我回来
送っていただき　ありがとうございました
没事 只是巡逻结束顺便送你而已
構わん　パトロールのついてだ
没想到组长会议比预想中结束得要快啊
思ったよりあっさり終わりましたね　組長会議
这是因为总组长要亲自负责对这次事件主犯的调查吧
総組長が襲撃犯を直々に取り調べるためだろう
看来今后也会频繁召开会议呢
会議は今後も頻繁に行われるみたいですね
而且估计同其他组的合作任务也会变多吧
さらに組同士の合同任務が多くなるだろうね
徒弟们的操练现状怎样？
弟子たちの仕上がりはどうですか?
勉勉强强吧
まずまずってところさ
就算让她们在相同环境下修行
皆を同じ環境下で修行させても
也没有一个人
誰も生身じゃ
能跟京香比肩
京香までは強くなれないね
赤手空拳就能打倒丑鬼的师姐太厉害了
素手で醜鬼を倒せる姉弟子はすごいです
下次还请多多在练习中指教
今度　稽古をお願いします
嗯 没问题
ああ　構わんぞ
真的吗 太好了
本当ですか　嬉しいです
各个组长都是个性很鲜明的人呢
各組長　強烈な人ばかりでしたね
那位冥加婆婆
それに冥加さん
明明已经上了年纪却依旧很有活力
ご年配なのにすごい生命力出てましたし
她以前作为看管年轻人的老前辈
若者たちを引き締めるご意見番として
担任组长一职
組長をやってくださっていた
今后她的位置
今後は9番組の風舞希さんが
将会由九番组的凤舞希继承吧
その地位になるだろう
啊 还有
あ　それから
我从气场上看出总组长是个可怕的人了
総組長は怖い人っていう雰囲気は分かりました
你被她盯上了哦
お前　目をつけられていたぞ
是吗
そうなんですか
总组长很喜欢动物
総組長は動物が好きなんだ
尤其是狗
特に犬はな
不是还有其他组长吗
他にもいろいろ組長がいたろう
其中有没有你很在意的？
誰か気になる奴はいったか?
刚刚 我看到身为后辈的组长也很尊敬你
さっき　後輩の組長からも尊敬されてて
果然京香小姐很厉害
やっぱり京香さんすごいなって
我再次意识到了这个事实
改めて思いました
你倒是学会奉承了
お前　世辞を覚えたか
我真心这么觉得
本心ですって
这样啊
そうか
总感觉你今天洗澡的时间好久啊
なんかやたら長い時間体を洗ってるわね
有吗？
そう?
组长会议提前结束了 这可是好机会
組長会議が早く終わったのはチャンス
待会我就要去优希的房间里玩
優希の部屋に遊びに行くんだ
看你这么辛苦
お疲れのようですので
宁也来帮忙
寧もお手伝いますね
帮大忙了
助かるよ
宁是优希先生的上司 这是应该的
寧は優希さんの上司ですから当然です
谢谢你 小宁
ありがとう　寧ちゃん
姐姐
姉ちゃん
我今天也很努力了
今日も一日頑張ったよ
成功入侵
まずは侵入成功
优希
優希
来玩吧
遊ぼう
今天要全力进攻
今日はガンガン攻める
果然
やっぱりね
只要抑制力量我也能进入结界内
力を抑えれば僕なら結界内に入れる
一下子就找到了
いきなり目の前にいるし
睡得和滩烂泥一样
泥のように寝てる
趁现在把他掳走吧
今のうちにお持ち帰りと
别碰优希
優希に触るな
你只是普通的队员吧
君　ただの隊員クラスだろう
竟敢对我…
それが僕に…
卑鄙的非法入侵者
不法侵入者め
轮得到你来说吗
あんたが言うか
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
轮得到你
来
说吗
是和雷炼战斗过的家伙吗
雷煉と戦った奴か
我不会让你对优希出手的
優希に手出しはさせない
稍微冷静一点吧
ちょっと落ち着こうか
你们有事找他对吧
君たちは彼にようがあってきたんでしょ
我也是一样的
僕もなんだよ
与其动手不如换个方式决胜负
ドンパチじゃなくて違う勝負にしよう
最能诱惑到他的人就是胜者 如何？
彼を一番誘惑できたものが勝ちでどう?
我参加
乗った
什么？
へ?
你不参加吗？
君も参加しないの?
来这边吧
こっちにきなよ
即使是我…
あたしだって…
不对 等等
いや　待って
感觉怪怪的
なんかいろいろ変だよ
身体很沉重
体は重いし
而且敌方正在接触优希
敵の女が優希に触ってるのは
这个人绝对不可能容忍这种事发生
この人が受け入れるはずがない
幻术 生效了吗？
幻術　入ったかな?
在这种狭窄的空间里肯定能成功吧
狭い空間だと決まるからね
快来这边吧
こっちにきなよ
如果乱动的话幻术会解除
下手に動くと術がぶれる
不能着急 先等她们靠近
焦らず　近づいて来るのを待つ
果然 对于组长而言这种雕虫小技没法奏效…
やっぱり　組長格は小技じゃ無理…
别耍小把戏！
小細工すんな!
你… 打中我两次了呢
君… 二発も僕に当てたね
我不会忘记的
忘れないから
优希 没事吧？
優希君　大丈夫?
咦 发生什么了？
あれ　一体何が?
八雷神
八雷神が
潜入了优希的房间
優希君の部屋に忍び込んできたんだ
真是无法原谅
許されないことだよ
抱歉 我完全没注意到
全然気づかなくて　すみません
是你保护了我对吧
守ってもらったんですね
真的非常感谢
ありがとうございます
最开始保护你的
一番初めに頑張ってたのは
是她哦
彼女だよ
我是后来才过来的援军
私は援軍だった
谢谢你 朱朱
ありがとう　朱々ちゃん
交给我吧
任せて
我会一直保护你的 优希
何度だって守るよ　優希
下次再找机会偷偷潜入进来吧
また次の機会に忍び込もうっと
已经向本部报告过了
本部には報告しておいた
在结界强化之前 我们要一直睡在一起
結界が強化されるまで　固まって寝るぞ
像出去旅行一样 好开心呀
旅行に来たみたいで楽しいです
是吗 最终变成这样了啊
そうか　こうなるか
大家轮流负责站岗
見張りは交替制だ
开始睡觉
休寢
对于来犯之敌
侵入する敵には
采取强化结界的对策
結界を強化して対策するとして
神竟然会进入房间 真是件有趣的事情
神が部屋に来るなんて興味深い事件ね
和仓优希… 是吗
和倉優希… か
大家都那么想要他的话
皆がそこまで欲しいものは
我也变得想要他了
私が貰いたくなるわ
无论什么情况
どんな状況だって
我都不会放弃
私はめげない
不错不错
よしよし
大家都睡得很香呢
みんなぐっすり寝てるね
为了和优希一起追求极致的幸福
優希とハッピーを極めるためには
多少需要点强硬手段
多少強引ね
失礼了
失礼
锵锵
じゃじゃーん
优希 久等了
優希　お待たせ
好
よし
在人睡觉的时候袭击
寝込みを襲うなんて
真是卑鄙啊
嫌らしいわね
人形丑鬼
人型醜鬼
诶
えー
等… 等下日万凛
ちょっ… ひまり待って
多说无用
問答無用
朱朱 换岗了哦
朱々　見張り交替だぞ
在睡着的时候钻到我被窝里来了啊
寝てる間にこっちの布団に来ちゃったんだ
小宁 醒醒 你在我的被子…
寧ちゃん　ほら　布団に…
小宁
寧ちゃん
父亲
お父さん
母亲
お母さん
你们在哪？
どこ?
是吗
そっか
小宁的双亲已经…
寧ちゃんのご両親は…
宁的父亲和母亲
寧のお父さんとお母さんは
突然有一天行踪不明了
ある日　突然行方不明になりまして
后来被认定为在魔都灾害中失踪了
魔都災害に認定されました
没事的
大丈夫
一定会找到的
きっと見つかるよ
抱歉 抱歉 抱歉
すみません　すみません　すみません
宁不小心睡昏头了
寧が寝ぼけてしまって
不要在意
気にしないで
这都是八雷神的不好
これも八雷神が悪いんだから
事不宜迟 今天要搜索宿舍的周围
早速だが　寮周りの探索を行う
宁 要使用「借出」了
寧　「貸出」を使うぞ
了解 我很乐意！
はい　喜んで!
失礼了
失礼します
宁
寧
无穷之锁
煌星
虽然搜索敌人很重要
索敵も大事だが
但是可疑的东西也不能放过
不審なものを探してくれ
比如诅咒的图案之类的
呪いの紋様とか
毕竟敌人之前潜入进来了
敵が忍び込んできたのだ
宿舍的周围可能会藏着什么
寮の周囲に何があるかわからん
没有异样
大丈夫です
地面和岩石的缝隙中没有任何可疑的东西
地面や岩陰に怪しいものはありません
辛苦了 优希先生
お疲れ様でした　優希さん
小宁你也辛苦了
寧ちゃんこそ
奖励中
现在知道了这附近什么都没有
何もないことは改めて分かった
也算是有收获了
収穫だぞ
只是…
ただ…
总觉得好像被人从上面看着
上から見られてる気配がしたような
上方？
上だと?
我全都看到了哦
見てたわよ
从他通过宁变身的时候开始
寧で変身するところからね
总组长
総組長
京香
你顺利扩展了能力呢
能力をうまく拡張させてるわね
让别人也能使用「无穷之锁」需要什么条件？
他人が「スレイブ」を使えるのはどういう条件なの?
这是还在实验阶段的扩展能力
これは実験中の拡張なので
现在还不好说
まだなんとも
没关系
構わないわ
告诉我吧
話して
宁你可以回去执行普通任务了
寧は通常任務に戻っていいわよ
好… 好的
は… はい
在把优希「奴隶化」之后再更换御者
優希を「スレイブ化」した後に乗り手を変えると
我发现奴隶化的特性也会发生变化
スレイブの特性が変化することがわかりました
根据特性不同
特性次第では
或许可以大幅提升作战范围
作戦の幅も大きく広がるのではないかと
真是有意思的能力扩展
面白い拡張じゃない
我也想试试
私も試したいわ
进行「借出」会剧烈消耗我的体能
「貸出」は私の疲労が激しく
我没办法连续使用能力
連続して使用はできません
诶
えー
不过
でも
好消息是 他能成为我的奴隶呢
私の奴隷にできるのは郎報ね
优希是我的奴隶
優希は私の奴隷です
接下来一段时间我要去现世工作了
この後しばらく現世で仕事だから
下次再见吧
また今度ね
和仓优希
和倉優希
京香小姐？
京香さん?
我明明在会议前警告过你不要和总组长对视
会議前に総組長と目を合わせるなと警告したのに
你却一进会议室就看向总组长了吧
お前は即行で総組長を見てたろ
这下果然被她看上了吧
やはり気に入られてしまったじゃないか
对… 对不起
すっ　すみません
没想到她居然会看我…
まさか俺を見てたなんて…
虽然她看上你的原因大概不止这个
目をかけられたのはあれだけが原因ではないだろうが
但还是得惩罚你一下才行啊
仕置きはしておかんとな
早知道就该下命令而不只是口头警告了
警告ではなく命令にすべきだった
我会注意的
気をつけます
被总组长盯上会变成怎样？
総組長に目をかけられると　どうなるんですか?
她会找个冠冕堂皇的理由
大義名分をつけて
像对待玩具一样不停地玩弄你
おもちゃのように弄り続けてくる
三番组的贝儿就是个好例子
三番組のベルがいい例だ
玩具…
おもちゃ…
今后我们应该会和不同的组共同行动
これから様々な組と行動を共にするだろう
在那之前如果「借出」的事情传开
その前に「貸出」が知れ渡るとなると
恐怕会引起骚动
騒がしくなりそうだな
说起来饭要准备几人份来着
そういえば食事は何人分だっけ
京香小姐
京香さん
准备10人份的饭就可以了吧
食事の用意は10人分でよかったですよね
嗯 也别忘了准备好温泉
ああ　温泉の準備も忘れるな
这次是三个组的联合训练
三組での合同訓練だ
运动量应该会很大
派手に動くだろう
是
はい
真期待优希做的饭呢
優希くんの料理楽しみだな
家务活就交给我吧
家事なら任せてください
嗯 我会负责去赚钱的哦
うん　私は稼ぐよ
赚…
稼…
要来了
来るぞ
好强的力量
凄いパワー
还是这么夸张的移动方式…
相変わらず派手な移動手段…
那样居然能做到零事故真令人意外
あれで巻き込み事故ゼロだから驚きじゃ
那… 那是什么？
な… なんだあれは?
朝这边靠近了
こっちに近づいてきますよ
是五番组
五番組だ
你们好呀
こんちゃー
是五番组组长 虾夷夜云小姐
五番組組長の　蝦夷夜雲さん
正因为有这样的机动力
この機動力があるから
训练地点才会定在七番组
訓練場所は7番組になったんだよ
五番组 副组长
五木 蚕
五番组
所山 咲
让我们共同努力营造一场双赢的联合训练吧
ウィンウィンの合同訓練になるよう頑張りましょう
两位请多指教
二人ともよろしくね
好结实的身体…
引き締まった体…
真不错啊 京香
素敵よ　京香
天姐最近变得更有女人味了呢
天さんは最近色気が増したね
你还是这么喜欢和人肢体接触呢
相変わらずスキンシップが好きだね
敢乱摸的话我就掰断你的手指
変なところ触ったら指折るぞ
好啦好啦 不一直都这样嘛
まあまあ　いつものことじゃ
几位组长站在一起
組長が並んでると
还真有画面感啊
絵になるな
哎呀
やあ
传闻中的小奴隶
噂の奴隷ちゃん
传闻中的？
噂の?
听说奴隶是可以「借出」的对吧
スレイブって「貸出」ができるんだよね
是总组长告诉你的吗？
総組長から聞いたのか?
不久前听说的
ちょい前にね
大家迟早都会知道的吧
そのうち全員知るんじゃない
我也想试下「借出」呢
夜雲さんも「貸出」を試したいなー　なんて
再怎么说你和我们是不同组的
お前は違う組だ
万一关键时刻我没法使用就不好了
いざという時に私が使えなくては
关于这点不用担心
その点は大丈夫
我会和你们保持密切合作的
連携が密になったんだから
使用这个能力需要给奴隶奖励
この能力は奴隷に褒美をやる必要がある
嗯 完全没问题哦
うん　全然構わないよ
现在优先开展训练
今は訓練が最優先だ
强化能力的事之后再说
能力強化に関しては後でやる
优希
優希
回到你的岗位
持ち場に戻れ
是
はい
诶 真可惜
えー　残念
那么
では
五番组
五番組
六番组
六番組
以及七番组
そして七番組
是
はい
联合训练开始
合同訓練開始だ
打起精神 要上了
みっちり行くぞ
是
はい
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
下回
次回
第三话
第三話
风暴到来
やってきた嵐
这次的特典 来啦！
今日のおまけ　ドン!
小手滑溜溜
おててつやつや
大腿紧绷绷
太ももピチピチ
皮肤擦得闪闪发亮
お肌ぴかぴかに磨いて
这样的话绝对能轻松拿下
これでケーオー間違いなし